"""
Немного про современный веб

Разработчики хорошо потрудились, чтобы в 2019 году веб-страницы выглядели красиво и быстро открывались,
а переходы между страницами были практически незаметны.
Страницы сайтов интерактивны и мгновенно реагируют на действия пользователя.
Для реализации такого комфортного пользовательского опыта чаще всего используют подход Single-Page Application:
https://en.wikipedia.org/wiki/Single-page_application
(или одностраничных приложений), что в общем случае означает наличие одной страницы на сайте.
Содержимое страницы при этом динамически обновляется с помощью JavaScript,
который незаметно обменивается с сервером информацией, например, посредством REST API.

В целом все довольны. Разве что создателям автотестов на интерфейсы приходится туго.
Неожиданно появляющиеся или пропадающие элементы на странице, непредсказуемое время полной отрисовки страницы,
изменяющийся текст в кнопках или в сообщениях веб-сайта — эти особенности работы SPA-приложений приходится учитывать
в автотестах, и, стоит признать, это является одним из самых сложных и
головоломных аспектов разработки автотестов на Selenium
(да и в других фреймворках для написания end-to-end тестов тоже).

В этом уроке мы рассмотрим подробнее самые распространенные проблемы и познакомимся со способами их решения.
"""