"""
Уникальность селекторов:

часть 1
Мы уже упоминали, что идеальный селектор — это такой селектор,
который позволяет найти только один искомый элемент на странице.
Благодаря уникальным селекторам наши тесты становятся стабильнее и меньше зависят от изменений в вёрстке страницы.
Небольшие изменения разработчики делают достаточно часто, а мы бы не хотели постоянно исправлять наши тесты.

Другое важное замечание: хороший тест проверяет только маленькую, атомарную часть функциональности.
Простые тесты, которые проверяют небольшой сценарий, лучше, чем один большой тест, проверяющий сразу много сценариев. Благодаря простым тестам мы быстрее локализуем место в продукте, где появился баг, а также можем найти одновременно несколько новых багов. Упавший большой автотест укажет только на первую встреченную проблему, так как он заканчивает работу при первой же найденной ошибке. В этом их отличие от ручных тестов, в которых мы, проверяя функциональность продукта по тест-кейсу, можем гибко обойти встречающиеся проблемы и пройти тест-кейс до конца, найдя все баги.

Рассмотрим следующий пример: у нас есть форма регистрации,
в которой есть обязательные и необязательные поля для заполнения.
Нужно проверить, что можно успешно зарегистрироваться на сайте.

Сценарий плохого автотеста:

1
Открыть страницу с формой
Заполнить все поля
Нажать кнопку "Регистрация"
Проверить, что есть сообщение об успешной регистрации
Лучше разбить предыдущий тест на набор более простых автотестов:

1
Открыть страницу с формой
Заполнить только обязательные поля
Нажать кнопку "Регистрация"
Проверить, что есть сообщение об успешной регистрации

2
Открыть страницу с формой
Заполнить все обязательные поля
Заполнить все необязательные поля
Нажать кнопку "Регистрация"
Проверить, что есть сообщение об успешной регистрации

3
Открыть страницу с формой
Заполнить только необязательные поля
Проверить, что кнопка "Регистрация" неактивна
"""