"""
Немного про Git и почему это важно

Представьте, что вы долго работали над проектом с вашим кодом, но в день перед дедлайном ваш жесткий диск решил сгореть.
Или вы сделали необратимое изменение, и весь ваш код перестал работать, хотя вот вчера же все было хорошо.
Что делать?
Или вам нужно работать совместно над проектом с несколькими людьми. Как синхронизировать действия?

Для решения всех этих проблем люди придумали системы контроля версий.
Git — одна из наиболее популярных, и де-факто стандарт в современном мире IT практически для всех, кто пишет код.

Git позволяет сохранять изменения в файлах с кодом локально и хранить полную копию кода на удаленном сервере —
например, github.com.
Репозиторий с вашим проектом полезно иметь для себя:
чтобы иметь доступ к коду с разных компьютеров,
показывать его другим людям и работать над кодом совместно,
а еще это отличное дополнение к резюме — оно покажет ваши навыки на практике.

По завершении этого курса у вас будет репозиторий с решениями задач по основным темам,
которые мы охватим, и небольшой финальный проект со структурой из нескольких файлов, приближенный к тому,
что бывает в проектах по автоматизации тестирования в реальной жизни.

Стоит сказать, что полноценное изучение всех-всех команд выходит за рамки данного курса,
однако умение работать с системами контроля версий — важный навык для тестировщика,
а для автоматизатора — жизненно важный!
В данном уроке мы рассмотрим только основные команды, которые будут нужны для работы с этим курсом.

Подробнее предлагаем вам почитать самостоятельно — вам это обязательно пригодится.
"""